La maman de Toto regarde le cahier de devoir de son fils :
- Qu’est-ce que tu écris mal ! Tu ne pourrais pas écrire plus gros ?
- Ah non. Quand j’écris trop gros, la maîtresse voit toutes les fautes.

Toto et Gogo jouent dans la cour de récréation. Soudain, Toto demande à Roro :
- Quel est ton métier de rêve ?
- J’aimerais bien être pompier, dit Roro.
- J’aimerais être Père Noël comme ça, je ne travaillerais qu’une fois par an, répond Toto.

La maîtresse raconte l’histoire des « Trois petits cochons » :
- Il était une fois trois petits cochons qui devaient se construire une maison. Le premier voulait acheter de la paille au marchand. Alors, les enfants, qui connaît la suite ?
- Moi, crie Toto. Le cochon a demandé de la paille au marchand qui s’est écrié : AAH ! Un cochon qui parle. Et il est parti en courant.

Toto dit à son père :
- Papa, je suis prêt à parier que tu n’es pas capable d’écrire les yeux fermés !
- Bien sûr que si, je suis capable de le faire !
- Alors, ferme les yeux et signe-moi mon carnet de notes, pour voir.

Toto joue de la trompette dans sa chambre quand tout à coup, la musique s’arrête. Son père entre et dit :
- C’est enfin fini ce cirque ! Toto répond :
- Non, là, c’est juste l’entracte.

La maîtresse demande à Toto : 
- D’où viennent les pommes ?
- Des pommiers, madame.
- Et les dattes ?
- Ben… Des calendriers ! 

Toto est au cinéma. Il demande un ticket et, 20 secondes plus tard, il revient. La dame lui dit :
- C’est le deuxième ticket que je te donne.
Toto répond :
- Mais c’est le monsieur, là-bas, il ne fait que me les déchirer !

Toto rentre de l’école en courant et se réfugie dans la salle de bain. Sa mère lui demande :
- Pourquoi tu vas au bain, Toto ?
- Parce que la maîtresse m’a passé un savon !

Igor arrive et Toto lui demande :
- Alors, tu étais malade ? 
- Oui, une fièvre de cheval, un chat dans la gorge et un mal de chien ! Ma mère m’a tout de suite emmené chez le docteur.
- Tu es sûr que c’est le docteur que tu devais aller voir et pas un vétérinaire ? 

Toto va à la boulangerie. Le boulanger dit à Toto :
- Aujourd’hui, le deuxième pain au chocolat est offert!
- Alors, donnez-moi juste le deuxième.
